* функционал календаря:

создает Дни всего года. По ним можно скроллить. 
по дефолту вверху выбранный день и это сегодняшний.
можно написать таски к помодорам,
можно переключать таски помодоров > < право лево после выбора конкретного дня.

* режимы тасков
кнопка * отфильтровать пустые дни, показать только дни с тасками и заметками.
* губа с кнопками.  
1.  " < October > "  месяц вперед месяц назад. 
2. иконка Notes. Режим где просто будут твои заметки все большие, при клике еще больше.
Функционал записок -- можно менять местами вверх вниз кнопками. 

* ховер часов - дата, сами часы сделать с минутами и секундами.

* навести на кружок счетчика помодоров -- иконка статистики. 
Сгенерировать календарь помесячный, где у каждой даты кружок количества помодоров. 


todolist:

---- блок помодоров и записок
*написать функционал "инпут таск" и поменять кнопку справа на "Play" Или удалить таск. 
*написать функционал таймера помодоров. press pause и добавление помодора и таска в OL конкретного дня
если он закончился.
*написать каунтер помодоров для конкретного дня и инкрементирование счетчика помодоров.
*Добавить время, дату лево-верх.
*Сгенерировать шоукейс локалсторедж чтобы приложение выглядело заполненным как в фигме.
+ сделать кнопку clearLocalstorage чтобы очистить все.


todolist List of days current month:
*create notes for current month and any subsequent month selected using js date api. 