* функционал календаря:

создает Дни всего года. По ним можно скроллить. 
по дефолту вверху выбранный день и это сегодняшний.
можно написать таски к помодорам,
можно переключать таски помодоров > < право лево после выбора конкретного дня.

* режимы тасков
кнопка * отфильтровать пустые дни, показать только дни с тасками и заметками.
* губа с кнопками.  
1.  " < October > "  месяц вперед месяц назад. 
2. иконка Notes. Режим где просто будут твои заметки все большие, при клике еще больше.
Функционал записок -- можно менять местами вверх вниз кнопками. 

* ховер часов - дата, сами часы сделать с минутами и секундами.

* навести на кружок счетчика помодоров -- иконка статистики. 
Сгенерировать календарь помесячный, где у каждой даты кружок количества помодоров. 


todolist:
----
*нарисовать губу с кнопками " < October > "  месяц вперед месяц назад. и заметками.Кнопка отфлитровать пустые дни.
*нарисовать страничку заметок с кнопками
*нарисовать кнопки ховера, иконка статистики и окно с календарём при нажатии правой верхней.
---- блок листов
* написать в жс выбор текущей вкладки
* написать в жс создание вкладок дней по API календаря из интернета.
* написать режим заметок и переключение между режимами.
---- блок помодоров
*написать функционал "инпут таск" и поменять кнопку справа на "добавить таск" Или удалить таск. 
*написать функционал таймера помодоров. press pause и добавление помодора если он закончился.

todolist List of days current month:
*create notes for current month and any subsequent month selected using js date api. 